Dios mío. Míralos acurrucados uno contra el otro...
cuando se supone que deben estar entrenando en la escuela.
Dios mio. Sus padres estarían tan molestos si supieran sobre esto.
Me pregunto quiénes son sus padres. Dios mío.
Usa tu capucha.
Aquí tienes.
- ¿Qué están haciendo? - Dios mío.
¿Por qué están haciendo eso en la escuela?
Míralos abrazarse y besarse.
Consigue una habitación. Maldita sea.
Odio ver eso. Espero que se tropiecen con una piedra.
(Episodio 14, Esta chica es mía)
Has decorado tu casa.
- Sí. ¿No son bonitas esas pinturas? - Sí.
Trabajé duro el año pasado. Esos son regalos para mí.
Pero ha pasado un tiempo desde que los puse aquí.
Dios, ahora que lo pienso, no has estado aquí por un tiempo.
Lo lamento. He estado muy ocupado con algunas cosas.
De nada. Es bueno tener cosas en las que concentrarse.
Aunque tengo curiosidad. ¿Qué te mantuvo tan ocupado?
Sólo soy...
entrometerse en los asuntos de otras personas.
No es tan beneficioso, ¿verdad?
Creo que es muy beneficioso.
Te ves mucho más feliz y más cómoda.
También siento una especie de energía optimista de tu parte. ¿Me equivoco?
Tienes razón. No tengo zumbidos en los oídos en todos estos días.
Voy a tomar una conjetura cuidadosa.
¿Estás viendo a alguien?
Bingo.
Las citas son la forma más efectiva de curar...
tus emociones Seguro que lo es.
Doctor.
Eres un gran médico. Realmente te admiro.
Dios mío. Bien por usted.
¿Tu novia es bonita?
ella es solo...
Para ser honesto, soy demasiado guapo para ella.
Dios, ahora me duele la espalda.
- Ella me rechazó. - ¿Me apestan los pies?
¡Dios mío!
Ustedes dos son tan extraños.
¿Cuándo vas a almorzar?
estoy afuera Iré a la cafetería cuando te vayas.
(Estoy afuera. Iré a la cafetería cuando te vayas).
A las 12h.
(A las 12 h.)
Mira eso.
No se supone que te pongas todo romántico en nuestro gimnasio.
Eres tan astuto como un gato.
¿Creías que no lo sabríamos si lo mantenías en secreto?
Simplemente no puedes apartar la vista.
¡Hyung Chul y Ye Bin!
Bondad. ¿Pasó algo mientras yo no estaba?
- ¿Qué es esto? ¿Hablas en serio? - Lo sabía.
Cuando Hyung Chul colapsó, Ye Bin estaba llorando y llorando.
Dios mio. Mientras mis manos y pies estaban entumecidos por el frío,
estabas rodando una película romántica. ¡No puedo creerte!
Me siento tan traicionado.
¿Cuándo empezaron a verse? ¿Qué es esto?
Por favor deje de. Ye Bin no hizo nada.
- La invité a salir primero. - Eso no es cierto.
Hyung Chul no hizo nada malo.
Me acerqué a él primero.
¿Qué estás haciendo?
- ¡Mira eso! - ¡No puedo creer esto!
Dios, esta es otra noticia impactante después de todo el alboroto sobre...
El entrenador Choi y el tío de Bok Joo.
Ye Bin siempre decía que se sentía sola.
Ella finalmente está saliendo con alguien.
Hyung Chul no ha estado diciendo...
- ¿Su tipo ideal es Han Ye Seul? - Sí.
Tu tipo ideal no siempre coincide con la persona...
en realidad sales.
Eso es lo que escucho.
De todos modos, estoy tan celoso.
Tal vez sea porque ahora es invierno. Veo muchas parejas.
Ayer vimos a una pareja asquerosa tonteando por allí.
Ustedes dos. Nunca me traiciones, ¿de acuerdo?
Especialmente tú, Bok Joo.
De ninguna manera. Bok Joo nunca haría eso.
Un chico la hizo pasar por mucho no hace mucho tiempo.
Estaría loca por salir con otro chico otra vez.
Por supuesto. Estaría loco por salir con chicos.
Bueno. Todos hemos sido solteros toda nuestra vida.
Os mataré si alguno de vosotros me traiciona.
- Estar soltero es increíble. - Impresionante.
Impresionante.
Dios, estoy cansado de estas albóndigas.
Lo sé.
- Gorditos. - Hola hola.
Parece que acabas de empezar a comer. ¿Por qué no comemos aquí?
¿Debemos?
Ha pasado un tiempo desde que los vi a los tres juntos.
¿Cuándo regresaste, Seon Ok?
Ayer. Mucho tiempo sin verlo.
Bien.
Lo lamento.
Dios, ¿mis dedos se hicieron más grandes?
Joon Hyung, ¿estás bien?
¿Estás bien?
¿Te lastimaste?
Duele. Creo que tengo un moretón.
¿Duele mucho? ¿Quieres ir a la enfermería?
Tú eres el que me lastimó.
¿Por qué tomaste mi mano alrededor de nuestros amigos?
¿Qué está mal con eso? No estábamos haciendo nada malo.
Hablando de eso, hablemos de ello.
Quería preguntarte por qué deberíamos vernos en secreto.
¿Eres menor de edad o casado?
O...
yo...
avergonzarte?
No es eso.
¿Entonces por qué?
¿Romperás conmigo después de un tiempo?
¿Te avergüenzo? ¿Me estás probando?
No digas cosas así.
Si mis amigos se enteran, me llamarán traidor.
Después del Dr. Jeong, dije que nunca volvería a ver hombres.
Esto me hace parecer loco.
Por lo general, superas a los hombres al ver a otros hombres.
Ellos no saben nada.
Estoy seguro de que no es el momento adecuado.
Mantengámoslo en secreto por ahora.
¿Por qué no les decimos cuando tengamos la oportunidad?
¿Bien bien?
¿Qué estás haciendo?
¿Estás tratando de actuar lindo?
Si no, olvídalo.
Hazlo una vez más.
Entonces lo consideraré.
No puedo hacerlo de nuevo. Olvídalo.
Vamos, hazlo una vez más.
Es porque era tan genial.
Hazlo una vez más.
- ¿Qué? - Actúa lindo como lo hacías antes.
No pude oírte.
Hazlo una vez más. Fue tan genial.
¿Hazlo una vez más, por favor?
Por favor, hazlo solo una vez más.
¿Por favor?
Oh Dios mío.
Me asustaste.
- ¿Estás saliendo del trabajo? - Sí.
Casi te extraño.
¿Por qué no me llamaste antes?
Tengo dos entradas para un concierto.
¿Recuerdas el CD mío que te gustó?
El violinista vino a Corea.
Quería llevarte a su concierto si estuvieras libre.
Jae Yi.
En realidad, no estoy interesado en la música clásica.
Solo fingí que me gustaba por ti.
Ni siquiera recuerdo a ese violinista.
¿Que tal cena?
Necesitas comer de todos modos, ¿verdad?
No fingías que te gustaba el bistec cuando no es así, ¿verdad?
No, me gusta el bistec.
¿En realidad?
Gracias a dios.
Por favor, adelante y come.
Ah Young, ¿qué vas a hacer este fin de semana?
Si eres libre, hagamos algo que quieras hacer.
No es lo que quiero hacer.
No, gracias, Jae Yi.
Me voy a dormir este fin de semana. Estoy cansado estos días.
¿Voy a tu casa?
Te haré espaguetis.
Puedes volver a dormir después de comer lo que cocino para ti.
Jae Yi.
No te esfuerces demasiado.
Podría valer la pena, ¿no crees?
No.
Esforzarte no hará que te enamores de mí después de 10 años.
No puedes obligar a alguien a enamorarse.
Lo sé por experiencia.
Dios, chicos.
Siempre estás aquí. ¿Por qué no cambias de habitación conmigo?
Deshacerse de la piel muerta es más fácil en su habitación.
Aquí igual. Por alguna razón, su habitación es más cómoda.
- ¿Eso está hecho con papas? - Sí.
No lo comas. Cederlo a la piel.
Está hecho con harina, patatas y miel.
Es mi mascarilla facial especial.
Hidrata y blanquea la piel de inmediato.
¿Como me veo? ¿Mi piel no se ve clara?
Wow, tu piel se volvió tan suave.
quieres probar?
Nunca lo he hecho antes.
¿Lo pruebo por diversión?
Lo hare por ti.
¿Qué te pasa, Bok Joo?
Nunca te interesaron las mascarillas faciales.
Ya era hora de que ella cambiara.
Si tu piel se aclara debido a la máscara facial,
cómprame un paquete de salchichas, ¿de acuerdo?
- Ajústelo para que encaje. - Cierra tus ojos.
Quítatelo después de 20 minutos.
No te duermas.
- Hola. - Hola.
Hola.
¿Cómo te molestas en hacer algo así todos los días?
- ¿Por cuánto tiempo? - 20 minutos.
- Quédate quieto. - Lo haré.
Haz que encaje en mi cara.
¿Lo haces cuatro veces por semana?
¿Qué es esto?
Tu piel se volvió tan joven que ha vuelto a los días de la adolescencia.
¿Por qué te salió un gran grano a tu edad?
¿No es por esa máscara facial?
Eso es extraño. Nunca tuve efectos secundarios...
de la máscara facial.
Me dijiste que lo cediera a la piel en lugar de comerlo.
¿Dormiste con la máscara puesta?
¿Te lo quitaste después de 20 minutos?
Me quedé dormido,
así que me lo quité temprano en la mañana.
Por eso, tonto.
Las mascarillas faciales son efectivas solo si te las pones por...
la cantidad de tiempo adecuada. De lo contrario, no vale la pena.
Dios mío.
¿Cómo puedo salir así?
No es gran cosa. No es como si tuvieras novio.
Quédate ahí unos días.
Parece que te salió el grano...
porque no te lavaste bien.
Dios, parece sucio.
- Vamos, levantamiento de pesas. - Vamos.
Hola.
- Hola. - Hola.
- Hola. - Hola, Bok Joo.
¿Te resfriaste?
Sí.
¿Es mala?
Es contagioso.
Te llamaré más tarde.
Parecías estar bien ayer. ¿Estás muy enfermo?
Sí.
Empecé a toser y tuve fiebre anoche.
Está duro.
Siento escuchar eso.
¿No deberías ver a un médico?
Cuando tengo un resfriado,
Me tapo con una manta y descanso.
Entonces mejoro.
Descansaré un poco después del entrenamiento.
No creo que pueda verte hoy porque estoy enfermo.
Bueno.
Tómalo con calma.
Te llamaré de nuevo.
Dios, ¿qué estoy haciendo?
No puedo ver a Joon Hyung debido a este gran grano.
Hola Bok Joo.
Pareces alguien del campo.
Un grano es lo suficientemente bueno como para hacerte parecer tonto.
Rinoceronte, mira hacia otro lado.
No puedo hacer ejercicio porque me haces reír.
Te ves terrible.
Tengo una idea.
Si comes mucha comida grasosa, se inflamará.
¿Por qué no lo revientas cuando lo hace?
Eso tiene sentido.
¿Lo tocaré con mi mano sucia?
Me estas molestando. Irse.
- ¿Pongo un poco de tiza? - Dios mio.
- Se ve terrible. - Irse.
Estás siendo muy considerado.
¿Quién tiene un resfriado?
Recorriste todo el camino a casa para conseguir medicamentos.
Es un amigo cercano mío.
- ¿Sabes que estos son caros? - Por supuesto.
Yo mismo escogí las hierbas para dártelas.
- Dile a tu amigo que no desperdicie ninguno. - OK gracias.
¿Eso es todo?
No me has besado mucho estos días.
¿Tienes que ser explícito?
Pregúntale a papá por el resto.
- Hasta luego. - Nos vemos.
Él es tan lindo.
es sofocante.
No puedo ir a la cafetería por si me encuentro con Joon Hyung.
Bondad.
Hola, Joon Hyung.
Suenas peor.
¿Estás en tu cuarto?
Sí.
Estoy en mi habitacion.
Ven al vestíbulo.
Traje medicina de casa.
¿Qué? ¡No! No, no puedo. Quiero decir...
No creo que pueda.
Mis piernas están todas temblorosas porque he estado tosiendo demasiado.
Además, no quiero que te enfermes.
Eres nadador.
Eso no importa.
Suenas tan enfermo. ¿Puedes bajar solo unos segundos?
Bueno... tengo demasiado sueño ahora mismo.
Debería dormir un poco.
De acuerdo entonces.
Duerme un poco. Te llamaré más tarde.
Bueno. Adiós.
¿Por qué hizo todo el camino a casa por mí? Me siento terrible.
Parece que su resfriado está empeorando.
Tomar medicamentos antes de dormir ayudará.
¿Puedo hacer estallar esto ahora?
No creo que haya llegado a un punto crítico todavía.
¿Qué sucede si muero por un sangrado excesivo mientras me reviento este grano?
Ay, duele mucho. ¿Qué tengo que hacer?
Dios, lo que sea.
Me vuelves loco, Bok Joo.
Un grano no es gran cosa. No tenías que mentir.
Estaba tan preocupado por ti.
Incluso fui a casa y traje una medicina especial hecha por mi mamá.
Lo lamento.
En realidad se ve un poco divertido ahora que lo estoy viendo de cerca.
¿Por qué estás tratando de cubrirlo? Ya lo vi. No te molestes.
No, no quiero que lo veas. Me veo tan feo ahora.
Eres toda una chica, Bok Joo.
Eres en serio tan encantador.
Sin embargo, esto fue fructífero.
Por fin puedo ver tu habitación.
Realmente es la habitación de una niña. Se siente diferente de mi habitación.
Tú también tienes cosas de chicas.
Esa es la de tu ex-novia.
Lo sabía.
Estaba pensando que no es mi estilo.
¿Dónde está tu armario? ¿Es esto?
No no. No puedes abrirlo. Yo no lo organicé.
- No, no. - Come on.
- Yo también soy desordenado. Déjeme ver. - No, no puedes.
- No no no. - Ey. ¡Dios mío!
¿Hey qué estás haciendo? No podemos hacer esto.
¿De qué estás hablando? Ni siquiera hice nada.
Bok Joo, el tamaño familiar súper supremo está aquí.
Bok Joo, estamos entrando.
- ¿Que estabas haciendo? - Sólo estaba estirando.
- Debes estar hambriento. Comamos. - ¿Qué es eso?
He estado deseando tanto esto. Comamos.
No, cómelo en el salón.
Tengo un compañero de cuarto, ya sabes. No puedo oler la habitación.
Esas gimnastas flacas están ahí. Podemos simplemente abrir la ventana después.
- ¿Desde cuándo te importa? - Dios mío. Ustedes niñas...
Oye, siéntate aquí. ¡Esta silla!
- Siéntate aquí. - Bueno.
No ensucies mi manta. Está tan limpio ahora...
- porque lo acabo de lavar. - Dios mío.
- ¿Qué te pasa hoy? - Tengo frío.
- Comamos. - ¡Pizza! Comamos esta pizza.
- ¿No se ve tan delicioso? - ¿Por qué no puedes comerlo en tu habitación?
¿Por qué tuviste que venir aquí?
Oye, ¿por qué no estás comiendo? Tienes un bajo rendimiento hoy.
¿Yo se, verdad? Suele comerse dos pizzas sola.
- Solo estoy... - ¿Es por ese gran grano?
Me siento un poco mareado.
¿Es indigestión? Bebe este refresco.
Yo lo quiero también.
Es delicioso.
¿Qué estás haciendo?
¡Chicas! En serio. ¿Realmente tienes...
eructar así? Eres repugnante.
¿A quién le importa? Somos solo nosotros. Pensé que se trataba de otra cosa.
Tú también eructas todo el tiempo. ¿Que pasa contigo?
Oye, ¿cuándo eructé?
Eso no es todo. Incluso después de correr,
ella no se ducha.
Exactamente. Incluso cuando tiene que lavarse el pelo,
ella solo se lava el flequillo.
¿Cuándo hice eso? Toma esta pizza y ve a tu habitación.
Hola.
Terminaremos esto rápidamente y abriremos la ventana.
Está bien. No te preocupes por mí y tómate tu tiempo.
Esta pizza es tan buena.
Dios mío.
Chicas. lamento decir esto,
pero me siento tan cansada de repente.
¿Pueden terminar pronto?
- ¿De repente? - Dijo que podíamos quedarnos.
Eres tan errático.
Vamos. Adiós, Bok Joo.
De repente.
Adiós chicas. Lo lamento.
Dios mío, chicos.
Ven afuera.
La vista nocturna aquí es increíble.
La vista desde aquí es mejor por la noche. Debería haber venido aquí antes.
¿Qué he estado haciendo en la escuela?
- No sabía tantas cosas. - Ahora, ya sabes.
Gracias por antes.
Gracias, sí Ho. Ta-da!
¿Ese es tu escondite?
Ya que me lo ofreces, tomaré un sorbo.
- Salud. - Salud.
Es tan bueno.
Pero la competencia está a la vuelta de la esquina, así que debería parar ahora.
El levantamiento de pesas y la natación son mucho más fáciles que la gimnasia.
No podría vivir si tuviera que controlar mi peso de esa manera.
Tenías que engordar, que es más difícil de hacer.
¿Qué están haciendo ustedes dos en este momento? No estoy acostumbrado a esto.
¿Cuál es el problema? Habríamos estado tan cerca si no te hubieras involucrado.
Si Ho. ¿Cuándo es tu competencia? Estaremos allí para animarte.
Este fin de semana.
- Vamos. Deberíamos animarla. - Oye, no podemos.
- Sería genial si podemos estar allí. - No podemos.
¿Por qué no? Hará a Si Ho tan feliz.
Dios, debería entrar ahora.
Supongo que me quedé demasiado tiempo. No te quedes fuera hasta que sea demasiado tarde.
- Adiós. - Nos vemos.
Si Ho, ¿no vas a tomar eso?
Gracias a ti, pude esconderme en un armario hoy.
Tuvimos un buen día hoy, ¿no?
Por cierto,
- ¿No te lavaste el pelo hoy? - Ey.
Eso fue solo cuando estaba demasiado cansado por el entrenamiento adicional.
Suelo ser muy limpio.
- Está bien. Te creeré. - ¿Por qué suenas tan dudoso?
- Estoy muy limpio. - Bueno.
Por cierto, ¿hasta cuándo tenemos que ocultárselo a todo el mundo?
Mantengámoslo en secreto hasta que comience el nuevo semestre.
Especialmente tu mejor amigo, Tae Kwon. El es peligroso.
Ten cuidado, ¿de acuerdo?
Es un chico agradable. ¿Estás hablando mal de él o qué?
Solo te digo que tengas cuidado.
Siempre tengo cuidado.
- ¿Te estás enfadando conmigo? - No no soy.
- Siempre tengo cuidado. - ¿Quieres pegarme?
¿Cómo podría golpearte? Eres demasiado adorable.
¡Dios mío, no digas cosas así!
Te hace ver demasiado lindo.
¡Allá!
¿Has terminado con tu entrenamiento?
(¿Has terminado con tu entrenamiento?)
Acaba de terminar. Te llamaré cuando salga.
(Acaba de terminar. Te llamaré cuando salga.)
Joon hyung. ¡Joon Hyun!
Dios mio. ¿Qué es?
Ey. Es una emergencia.
Necesito que vengas conmigo ahora.
- ¿Qué? ¿Ir a dónde? - Te lo explicaré cuando lleguemos.
- ¡Ven ahora! - Dios mío.
Ey. ¿Adónde vas?
¿Que diablos estas haciendo?
Escuchar. De repente me llamó...
y dijo que quería verme.
Ella me dijo que te trajera a ti también.
Te fuiste la última vez sin decir nada.
Así que Hee estaba tan decepcionada de que te fueras.
Ella se molestaría si no te traigo.
Dios, yo solo...
- No puedo hacer esto. - Mirar.
¿Cómo puedo despedir a chicas tan bonitas?
Hola. Dios, te ves incluso más bonita que cuando te vi la última vez.
- Hola. - Ha sido un largo tiempo.
Bueno, sí. Hola.
¿Has comido?
¿Ustedes ordenaron?
Es el chico guapo del equipo de natación.
Hyun Chul.
¿Qué le gustaría beber?
- Café por favor. - Yo también.
Está bien. Yo te lo traigo.
¿Qué está sucediendo?
Dijo que me llamaría cuando saliera. ¿Por qué no me llama?
Hola, Bok Joo.
Ey. ¿Dónde está tu querido novio?
Fue al baño.
Él estará aquí pronto.
Oh, es cierto. Bok Joo.
Se trata del chico del equipo de natación que se puso una bufanda...
y una chaqueta en ti.
¿Te refieres a Joon Hyung?
Supongo que ustedes dos son realmente solo amigos.
Pensé que había algo entre tú y él.
Estaba en una cita a ciegas en un café cercano.
¿Una cita a ciegas?
Sí.
¿Dónde?
Bok Joo. Estoy hambriento.
¿Por qué querrías tomar café?
Ni siquiera te gusta el café.
Y puedes beber de cualquier café.
¿Por qué tienes que andar buscando cierto café?
Todos tienen el mismo sabor.
no puedo hacer esto Debería entrar y comer un poco de tteokbokki o algo así.
Dios, tengo tanta hambre.
¿Qué? ¿No son esos Tae Kwon y Joon Hyung?
¿Dónde?
Ella está en lo correcto. Obviamente están en una cita a ciegas.
¿Qué están haciendo? Esas chicas ni siquiera son tan bonitas.
Estamos mucho mejor. Vamos.
Entremos y observémoslos.
Creo que este lugar haría el mejor café.
Está bien. Será divertido.
¿Qué tan picante?
Pensé que te gustaba la comida picante.
Oye, oye. Deja de mirar y come primero.
Comer siempre es lo primero.
Así es. Debes mirar con tus ojos y comer con tu boca.
Mira a esas chicas.
Están todos disfrazados. Significa que están decididos a seducirlos.
¿Ves a esa chica parecida a un zorro?
Estoy seguro de que ella está detrás de Joon Hyung.
No soy muy bueno en esto, pero también lo creo.
Mírala sonriendo.
Incluso lo está tocando a escondidas.
Tu mueres. ¡Te mato!
Será mejor que termines en cinco minutos.
(Será mejor que termines en cinco minutos).
- Miren ustedes dos. - Mírate.
Te gusta la comida picante?
Me encanta la comida picante.
Me gusta comer comida extremadamente picante mientras sudo.
- Mira, Tae Kwon. - ¿Sí?
Creo que deberíamos darnos prisa e irnos.
Acabo de tener...
un mensaje de texto que dice que todos los estudiantes de segundo año deben reunirse ahora.
Dios mio. ¿De qué estás hablando?
Soy el líder. no me llego ningun mensaje
No. Acabo de recibir un mensaje.
- No seas absurdo. - ¡Ey!
Pronto tendremos un torneo.
Deberíamos ir ahora y practicar.
No llegaré al campeonato.
Me equivoqué en el último torneo.
Solo se jacta de sí mismo.
A veces arruina el comienzo,
pero es el as de nuestro equipo.
No es de extrañar. Pensé que tenía la complexión de Michael Phelps.
Tienes unos hombros tan anchos.
¿Por que me estas haciendo esto?
Tus hombros son tan anchos.
- ¿Qué estás...? - Son tan amplios.
Quítale esa sucia mano de encima.
Hola Joo.
¿Quién es ella?
¡Soy la novia del chico que acabas de tocar!
Simplemente no puedo creer esto.
Me siento tan traicionado, Bok Joo.
¿Qué pasó?
¿Desde cuando tu...
No es desde que fuimos al parque de diversiones, ¿verdad?
No. Solo éramos amigos en ese entonces.
Estaba enamorado de Bok Joo entonces.
¿Qué?
Entonces, ¿desde cuándo empezasteis a salir exactamente?
¿Ayer? ¿La semana pasada? ¿La semana anterior a esa?
Es el día que volví a la escuela. Fue desde entonces.
Luego, cuando estábamos en huelga de hambre,
te dio una bufanda y una chaqueta...
Ahora lo entiendo. De haber sabido,
No habría estado tan celoso de que tuviera una amiga tan dulce.
Lo sabía.
Él le dio una mirada tan significativa.
¿Por qué nos lo ocultaste de nuevo?
Tuviste muchas oportunidades de decirnos la verdad.
No quería que pensaras en mí como un traidor.
Tampoco ha pasado tanto tiempo desde que hice un escándalo por un chico.
Dijimos que sería una traición, pero no lo decíamos en serio.
¿Cómo pudiste salir con él en secreto?
Bok Joo es una chica tan deshonesta.
Ella sigue mintiéndonos.
No es justo.
Ustedes dos siguieron presionándola.
- Bok Joo no tuvo elección... - Oye.
Supongo que te estás poniendo del lado de ella como su novio,
pero no ves que no es el momento?
Está bien.
De todos modos, siento mucho no haberos dicho, chicos.
- Decir que lo sientes no es suficiente. - Disculparse no es suficiente.
¿Entonces que?
Tu novio tendrá que pagar por lo que has hecho.
Piensa en ello como una novatada.
¿Novatada?
Ey. ¿Me van a pegar?
Te llevaste nuestro Bok Joo. Deberías tratarnos.
Por supuesto. Me encantaría que nos compraras carne.
¿Carne? Veo.
Está bien. Si te compro carne,
¿nos vas a perdonar?
¿Podemos ahora...
vernos sin escabullirnos?
No deberías comprarles carne.
Vámonos a casa, entrenador Choi.
Dios, me siento tan cansada hoy.
Profesor Yoon.
Si no tienes ningún plan,
tomemos un trago.
¿Puedo tomar un rain check? Estoy tan cansado hoy.
No, no puedes.
Tiene que ser hoy.
De acuerdo entonces. Vamos.
(Equipo de Halterofilia)
Dios, me asustaste.
Estoy justo a tiempo, ¿no?
Pensé que estarías saliendo del trabajo ahora.
Déjame llevarte a casa.
Tengo algo de lo que quiero hablar con el profesor Yoon.
Veo. ¿Vas a tomar una copa?
Genial. Yo también quería tomar una copa con el profesor Yoon.
Voy a comer un poco de comida y te llevaré a casa después.
Dae ho.
- Escucha, Dae Ho. - Entrenador Choi.
Solo voy a ir. te veré
No, profesor Yoon. Debo decírtelo hoy.
¿Qué pasa, Seong-eun?
Puedes decírselo otro día.
Dice que quiere irse a casa.
- Eso es... - Podemos hablar en otro momento.
- Iré ahora. - Esperar...
Dios mío.
Dae ho.
¿Que pasa contigo?
¿Qué hice?
¡Dios mío!
¡Dios mio!
¿Profesor Yoon?
Oh Dios mío.
Estamos aquí, profesor Yoon. Cuelga ahí.
Espera un segundo.
¿Qué tengo que hacer?
Ten cuidado. Tomar con calma.
- Lo está haciendo muy bien, profesor. - ¿Cómo enciendo las luces?
Ay, las luces.
- Con calma. Fácil. - Está bien.
Bueno. Da un paso a la vez.
Estás bien, ¿verdad?
No, no estoy bien.
- Dios, ¿qué debo hacer? - Es un poco desordenado...
Dios, apesta.
Esperar. Espera un segundo.
Aquí.
Te entendí.
Esperar.
¿Estás bien?
Dios, duele.
Dios mío.
Dolerá más cuando se agote el analgésico. Me siento tan terrible.
No, estoy bien.
No me rompí ningún hueso.
Mejoraré después del fin de semana.
Tienes una fractura en el coxis.
No puedo dejarte así.
No puede lavarse bien y necesita comer antes de tomar el medicamento.
- Vuelvo con la compra mañana. - ¡No creo que debas!
Lo que quiero decir es que...
si una mujer visita a un hombre que vive solo, pueden correr rumores...
en el vecindario.
Estoy completamente en contra de la idea.
¿Que más puedo hacer?
Ni siquiera puede conseguir un vaso de agua por sí mismo.
Dios mío.
Bien, lo haré.
Yo me ocuparé de él.
Iré por sus provisiones y haré gachas.
Lo apoyaré cuando vaya al baño.
Bien podría dormir aquí.
No te preocupes por nada y vete. Yo me ocuparé de él.
Dios mio.
No puedo comer rápido porque hace calor.
Dos órdenes más de carne sazonada, por favor.
Nan Hee, estás comiendo rápido hoy.
Tenía hambre porque hoy solo tenía pan.
La carne es mejor cuando alguien más la compra.
- Aquí tienes. - Cálmate.
Necesita masticar más en lugar de tragarlo.
Está bien. ¿No sabes que tenemos un estómago hecho de acero?
- El estómago hecho de acero es impresionante. - Impresionante.
¿La carne sazonada no está demasiado salada? ¿Quieres un poco de arroz?
Estás actuando como un aficionado.
Luego sofreiremos el arroz. ¿No sabes que es FSRN?
¿Qué es FSRN?
La carne fresca, la carne sazonada, el arroz y los fideos son la comida básica del plato.
Nunca he tenido una comida así, pero verlos a ustedes dos comer...
despierta mi apetito.
- Deberías unirte a nosotros. - Únete a nosotros.
Estoy adentro. Dos pedidos adicionales de carne sazonada, por favor.
- ¿Qué ocurre? - ¿Qué estás haciendo?
¿El novio de Bok Joo nos está mirando por falta de tacto?
Dios, no voy a comer más.
Bok Joo siguió mirándome también.
¿De qué estás hablando? Ayúdense ustedes mismos.
Deberían ayudarse a sí mismos.
No volverás a tener esta oportunidad.
Ya tenías mucha carne fresca y sazonada.
¿Cómo terminarás el arroz frito y los fideos fríos?
Gracias, Joon Hyung.
- Gracias. - Gracias.
¿Disculpe?
¿Cuánto cuesta?
Son 128 dólares.
- ¿128 dólares? - Sí.
128...
Pagaré con esto.
¿Conseguiste un nuevo teléfono móvil? Es el nuevo color.
¿Era caro?
No, era solo la mitad de mi asignación mensual.
Dios, deberíamos haber dicho que los trataríamos la próxima vez.
Tuve que tratarlos en algún momento.
Lo consideraré hoy.
Comer con comensales profesionales fue agradable y estratégico.
Comí el doble de lo que normalmente hago.
¿Bien? Te dije.
- ¿Vamos a ir al karaoke después? - ¿Karaoke?
- ¿Karaoke? - ¿Hablas en serio?
Ya comiste mucha carne.
- ¡Karaoke! - ¡Karaoke!
- ¡Karaoke! - No vamos al karaoke.
-¡Joon Hyung! -¡Joon Hyung!
karaoke Joon hyung.
- Nos vemos allí. - Joon hyung.
Vamos.
(Texto de Ah Young)
Jae Yi, me voy a mi ciudad natal.
Decidí trabajar en el hospital de mi padre por ahora.
No te lo dije en persona en caso de que todavía tenga sentimientos por ti.
Cuidarse.
El número que ha marcado no está disponible en este momento.
Habrá cargos después del pitido.
Eras bueno cantando.
- Fue divertido. - ¿Joon Hyung no gastó demasiado?
- Me siento un poco mal ahora. - De ninguna manera.
¿Él hizo? Te trataremos la próxima vez.
No, te trataré la próxima vez.
FSRN.
- Impresionante. - Impresionante.
Hasta luego. Vamos.
¿No vienes?
¿Qué?
Ya voy,
pero necesito hablar un poco con Joon Hyung.
Es nuestro toque de queda pronto. Tenemos que irnos.
- Tenemos que irnos. - Vamos.
- Vamos. - Ven por aquí.
Vamos, punk.
- Apurarse. - Vamos.
- Déjame ir. Dios mio. - Apresúrate.
Nos vemos en nuestros sueños, Bok Joo.
Joon hyung.
Dios mío.
Vamos.
¿Adónde vas?
¿Adónde vas, Bok Joo?
Tengo tantas preguntas que hacerte.
Tienes que dormir en nuestra habitación esta noche.
Chica astuta. Esta noche no dormirás. Vamos.
¿Por qué?
Cuéntanos hasta dónde llegaron ustedes dos.
¿Qué quieres decir?
no entiendo la pregunta
Mira cómo finge no entender.
Será mejor que nos respondas más temprano que tarde.
Nan Hee preguntó qué tan lejos llegaron ustedes dos.
Así de lejos llegamos.
Fuimos al cine y al mar.
Vamos.
Ustedes dos.
¿Ustedes dos se besaron? No hay forma de que no lo hicieras.
Eso es privado. No haré ningún comentario.
Definitivamente lo hicieron. Dios mío.
No me puedo imaginar a Bok Joo y Joon Hyung besándose.
No debería estar celoso.
No quiero admitirlo, pero estoy muy celoso.
¿Cuándo besaste? ¿Dónde y cómo sucedió?
Cuéntanos en detalle.
¿Te refieres al primero o al segundo?
Oh Dios mío.
- ¿Por qué tú...? - Dios mío.
Ustedes son los que preguntaron.
Mírala fanfarronear.
Estoy tan celoso de ti.
¡Oh Dios mío!
Entra en razón.
Básicamente te estás destruyendo a ti mismo. No vivas de esa manera.
¿Qué le pasa a Bok Joo?
También me gusta mucho ella. Ella tiene una gran personalidad.
Sin embargo, tu novia es un asunto completamente diferente...
de alguien con una gran personalidad.
Más que nada,
come demasiado y es demasiado fuerte.
¿Qué está mal con eso?
Creo...
ella es más sexy de esa manera.
¿Sexy?
Me estás volviendo loco. Este es el fin del juego.
Estás loco por ella, ¿verdad?
¿Tu competencia es hoy? ¿Cómo te sientes?
Estoy bien.
En realidad, no lo soy.
He competido mucho desde que era un niño.
Soy el más nervioso hoy.
¿Tienes un momento?
No se lo muestro a nadie.
Os lo enseño ya que hoy es especial.
Pide tu deseo.
- ¿Concede tu deseo? - Por supuesto.
Siempre rezo aquí antes de las competiciones.
- Gané, ¿recuerdas? - Bueno.
¿Te sientes mucho mejor?
- ¿Deseaba para los nacionales? - No.
Deseaba una competencia sin remordimientos.
Joon Hyung y yo iremos a verte a la competencia. Puedes hacerlo.
Los trataré chicos si las cosas van bien.
Puedes hacerlo.
Debería ser amable porque eres muy delicado.
Deberías comer.
Vamos. Esta es una comida bastante buena.
¿Esperabas una fiesta o qué?
Bien...
No puedo comer huevos sin ketchup.
¿Llegar de nuevo?
No importa.
Me lo comeré.
Debería ir a buscar uno nuevo.
Aquí. Toma esto.
Tengo dinero.
Ey.
¿Puedes...? ¿También puedes conseguir mayonesa?
Soy yo.
La puerta estaba abierta.
¿Es un niño o qué?
¿Por qué no puede comer huevos sin ketchup?
- Es muy frio. - Simplemente quedarse quieto.
Las compresas calientes te ayudarán a recuperarte rápidamente.
Dios, está bien.
Lo haré más tarde, así que no te preocupes.
Deberías irte.
Dae Ho tiene razón.
La gente tendrá una idea equivocada si te ven aquí. Ponte en marcha ahora.
No me importa.
¿A quién le importa lo que piense la gente?
Sabes...
que he tenido...
enamorado de ti durante mucho tiempo.
Deja de decir tonterías.
¿Por que lo harias?
¿Por qué diablos una mujer como tú estaría enamorada...
- en un anciano divorciado? - No pienses en esas cosas.
Como una mujer,
¿Que piensas de mi?
¿Es eso un no?
¿No me encuentras atractivo en absoluto?
De acuerdo entonces.
Lo siento mucho.
Yo nunca...
ponerte en una posición incómoda de nuevo.
Lo lamento.
¿Estás bien?
- Dios... - ¿Estás bien?
- ¿Por qué hiciste eso? - Dejalo. Estoy bien. Dios mio...
Es mi culpa, ¿no? Lo lamento.
¿Qué tengo que hacer?
Dios, estoy tan nervioso por ella.
Espero que Si Ho haga un buen trabajo hoy.
Las chicas se unen de una manera antinatural que no puedo entender.
Estás hablando de ella como si fuera tu mejor amiga.
¿Estas siendo sarcastico? Te estás burlando de mí ahora, ¿no es así?
No, en absoluto.
Solo digo que ustedes, chicas, son muy amplias de mente.
De todos modos, estoy tan feliz.
Ya no tenemos que vernos en secreto.
Deberíamos habérselo dicho a todos hace mucho tiempo.
Cómo puedes decir eso? Te hicieron pasar un mal rato ayer.
Exactamente. He pagado mis deudas,
así que ahora puedo ser abierta sobre lo mucho que me gustas.
ya estoy preocupada
La gente hablará mal de mí como loca.
"¿Es rica la familia de Bok Joo?"
"¿Ella amenazó a Joon Hyung?"
"Bok Joo ganó el premio gordo".
"Ella no es lo suficientemente buena para Joon Hyung". Continuarán al respecto.
Oye, no digas eso.
Eres una chica tan bonita.
No te preocupes.
Les mostraré a todos que me gustas más para que la gente no diga eso.
Mira, ¿de acuerdo? Hola, ¿no es mi novia tan bonita?
- Sí, ella es. - ¿No es impresionante?
- Ella es muy hermosa. - Estás loco. Vamos.
¡Esta chica es mía!
¡Ey! ¿Qué te pasa?
Para. Vamos.
(Concurso de Selección de Equipos Nacionales de Gimnasia 2017)
Hola, Si Ho.
¿Estás listo?
¿Cómo te sientes hoy?
Me siento bien.
Solo mantén la calma y haz lo mejor que puedas.
Esta es tu última oportunidad y marcará un nuevo comienzo para mí.
Equipo A, Na Eun Ji de la Universidad Deportiva de Yongsan...
y Song Si Ho de la Universidad Deportiva Haneol. Por favor, prepárate.
Entra Song Si Ho de la Universidad Deportiva Haneol.
Estoy seguro de que todos los fanáticos de la gimnasia saben quién es ella.
De hecho, cometió un error en la ronda preliminar.
Así es. No importa la experiencia que tengas,
Competiciones como esta son muy estresantes.
Sus actuaciones en el aro y en el club indio...
- se hicieron sin problemas. - Sí.
Obtuvo una puntuación especialmente alta en su arte.
Así es.
(Concurso de Selección de Equipos Nacionales de Gimnasia 2017)
Oh, no. Eso es muy malo.
Ese fue un error muy grande.
Sí. Lanzó la pelota demasiado alto.
Obtendrá 0,1 puntos de penalización por paso.
Se le descontarán 0,3 puntos adicionales por pasarse de la raya.
Es muy malo.
No estés nervioso. Obtendrás una buena puntuación.
Solo controla tus expresiones faciales,
y buena suerte con el rendimiento de la cinta.
Mirar. Su puntuación es 18,2.
A ella no le quitaron ningún punto aparte de esos...
puntos de penalización por el error.
Bien. No creo que haya recibido puntos de penalización por pasarse de la raya.
Honestamente, es tan injusto.
Obtenemos puntos de penalización por tocar ligeramente la cinta,
- mientras que alguien no recibe penalización. - Eso es lo que estoy diciendo.
Deberíamos culpar al hecho de que nuestro entrenador no es tan influyente.
Ahora, veremos una función de cinta...
por Song Si Ho de Haneol Sport University en el Equipo A.
Song Si Ho de la Universidad Deportiva Haneol. Su especialidad...
es cinta
Así es. Espero que pueda olvidar el error de antes.
"Libertango" de Astor Piazzolla.
Espero que su actuación sea tan liberadora como el título.
Veámoslo ahora.
(Concurso de Selección de Equipos Nacionales de Gimnasia 2017)
- ¿Está loca? - ¿Qué está haciendo?
- ¿Qué está sucediendo? - Recógelo.
- ¿Se encuentra ella bien? - ¿Qué le pasa a ella?
- Recógelo. - ¿Se dio por vencida?
- ¿Qué estás haciendo? - Recógelo ahora.
Date prisa y recógelo.
- ¿Lo que está sucediendo? - ¿Se encuentra ella bien?
¿Qué está haciendo? Si Ho, ¿estás loco?
- Recoge la cinta. - ¡Recógelo, Si Ho!
Tu ex-novia estuvo un poco fría hoy.
Lo admito.
Lo sé. Ella era tan genial. Me arrepiento un poco de haber roto con...
Tomare eso de vuelta.
Solo pides dolor. Deberías cuidar tus palabras.
Si no lo haces, te arrancaré el pelo.
Lo trajo hasta. Bien. Sere cuidadoso.
Joon hyung.
Vamos a tener nuestra última competencia algún día, ¿verdad?
¿Sería capaz de...
¿Dejar que todo vaya como Si Ho?
No estoy seguro de poder hacer eso.
Tú no sabes eso. No puedes estar seguro de lo que sucederá en la vida.
De repente me asusta.
Ey. Incluso si da miedo, no es algo que puedas evitar.
No tengas miedo.
Trabajemos duro y terminemos el día.
Trabajemos duro para levantar pesas, nadar,
y...
fecha.
Lo que acabas de decir sonaba elegante y genial, Joon Hyung.
¿Debería tratar de no ser tan genial?
Eso no es divertido.
Bien. Me detendré, ¿de acuerdo?
Pero si sigues escuchándolo, te acostumbrarás...
Eso es suficiente.
- Vamos. - Bueno. Vamos.
(Farmacia Pareja)
Vaya, supongo que Jae Yi va a llegar tarde otra vez.
Dijo que tiene que prepararse para el seminario. Debería estar en su clínica.
Solo espero que se case pronto.
Es guapo y tiene un trabajo decente.
Pero él nunca sale de su clínica cuando debería estar saliendo.
¿Te quejas de que está trabajando demasiado?
La gente dirá que eres demasiado codicioso.
Me siento mal por él.
Me gustó mucho esa chica que conocimos, Ah Young.
Creo que a ella también le gusta Jae Yi.
Puedo decirlo de inmediato, ya sabes.
Dios mio. ¿Es eso así?
Entonces, ¿por qué no te conviertes en adivino?
Tal vez deberia.
Lo siento, pero estamos cerrados.
Hola.
¿Qué pasó?
¿Por qué no se ha puesto en contacto con nosotros?
Cada vez que vemos a Joon Hyung, nos sentimos tan...
¿Cómo puedes ser tan cruel?
Lo lamento.
Lo siento mucho por ti también.
Está bien. No tenemos que hablar del pasado.
¿Así que ... cómo has estado?
Todavía vives en Canadá, ¿verdad?
¿Cuándo llegaste a Corea?
He estado en Vancouver, Canadá.
Llegué a Seúl hace un par de días.
no pensaba volver,
así que no pude llamarte antes.
Tengo algo que decirte.
Debes pensar...
Soy una persona tan desvergonzada.
Dios, esas chicas no tienen sentido de la lealtad.
Ni siquiera me esperaron mientras ordenaba los colchones.
Sé que comer tonkatsu es importante, pero aun así...
Disculpe.
¿Podrías mostrarme el camino a la piscina?
Nunca he estado en esta escuela.
Está en el edificio que ves allí.
¿Quieres que te lleve allí?
Gracias.
Si vas por este camino, verás la piscina.
¡Joon Hyun!
Hola Joo.
Joon hyung.
¿Me reconoces?
Soy yo. Tu mamá.
(Hada del levantamiento de pesas Kim Bok Joo)
Tu mamá también debe haberte extrañado mucho.
Lo siento, Joon Hyung. Debería haber venido a verte antes.
Bok Joo, mocoso. Te quieren en Taereung.
- ¡Ey! - ¡Felicidades!
Solo beberé. no te tocaré
¿Mi mamá volvió a pedir dinero? ¿Hizo ella?
¿No puedes comunicarte con Joon Hyung desde ayer?
¡Joon Hyun!
Esto es aún más triste que...
cuando mi mamá me abandonó, Bok Joo.